Repository: nextgis/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/vector_layer/*.ai.po
Languages: zh_cn

source: Unknown 'fix_errors' value.
zh_cn: 未知'fix_errors'值

source: Unknown 'cast_geometry_type' value.
zh_cn: 未知'cast_geometry_type' 值

source: Unknown 'cast_is_multi' value.
zh_cn: 未知'cast_is_multi'值

source: Unknown 'cast_has_z' value.
zh_cn: 未知参数值'cast_has_z'

source: Unknown 'fid_source' value.
zh_cn: 未知的 'fid_source' 值。

source: Unsupported geometry type.
zh_cn: 不支持的几何类型

source: Confirm deletion of existing features
zh_cn: 确认删除现有要素

source: Confirm change of geometry type
zh_cn: 确认更改几何类型

source: ESRI Shapefile (zip), GeoPackage, GeoJSON, GML, KML, CSV or XLSX formats are supported. For CSV and XLSX only points are supported, coordinates must be put in lat and lot columns.
zh_cn: 支持ESRI Shapefile（zip）、GeoPackage、GeoJSON、GML、KML、CSV或XLSX格式。对于CSV和XLSX只支持点类型，坐标必须放在lat和long列中。

source: Whenever possible
zh_cn: 尽可能

source: Only load features of the selected geometry type
zh_cn: 仅加载所选几何类型的要素

source: Load features from file
zh_cn: 从文件加载要素

source: Create empty layer
zh_cn: 创建空图层

source: Keep existing layer features
zh_cn: 保留现有图层要素

source: Change geometry type
zh_cn: 更改几何类型

source: Replace layer features from file
zh_cn: 从文件替换图层要素

source: Delete all features from layer
zh_cn: 删除图层中的所有要素

source: current
zh_cn: 当前

source: Feature #%d doesn't have geometry.
zh_cn: 要素#%d不包括几何形状。

source: Feature #%d has empty rings.
zh_cn: 要素 #%d 有空环。
